1.同一个用户只能同时在一台电脑上登陆，不能重复登陆，用户登录系统后，需仔细阅读操作说明。如个人信息有误，请您及时在个人信息页面修改自己的信息，并点击保存按钮。
2.进入学习进度页面，您会看到一个PPT，Word文档及选修内容。本次培训，以PPT和Word文档为主，选修内容为辅助培训资源。PPT和Word文档是您必须查看的资料，只有查看完Word文档和所有的幻灯片，您才能进入考试模块。
3.观看PPT时需注意，每张幻灯片的间隔时间大约是“2”秒，二秒后方可点击下一页，依次直到点击最后一张幻灯片，（最后一张幻灯片一定要有时间间隔）提示"恭喜您，您已经学习完该课程"。
4.完成学习后，点击屏幕右上角“参加考试”按钮，进入考试页面。请仔细阅读每一道选择题的题目和选项。每道题目都是不定项选择，正确答案可能是多个，也可能是1个。
5.当您确定所有答案正确无误后，方可点击试卷最后的绿色“我要交卷”按钮,系统会对您的答题情况进行反馈。
6.针对错误答案，系统会提示红色背景为错误题目，您需要对错误题目的答案进行更正，直到所有的题目全部正确无误后，您的考试才算通过。
7.考试通过后，学习进度会显示为“已通过考试”，这就说明您已经完成在线学习和考试了，然后选择右上角退出登录。
8.有任何问题，可第一时间和考试中心王志华联系，电话：8583363。